Je veux voir les feux d'artifice.
Allons voir le spectacle de feux d'artifice ensemble.
Je vais au spectacle de feux d'artifice avec Chiaki-san.
N'y va pas.
Ne va pas au spectacle de feux d'artifice.
J'ai compris. Tu penses que les choses ne vont pas bien se passer entre nous.
Je comprends mais Chiaki-san a dit oui.
Attends. En fait, tu es capable de t'inquiéter pour les autres ! Je ne me serais jamais attendue à ça.
Merci. Eh bien, bonne nuit !
♪  Plus rapide que la vitesse de la lumière  ♪
Reste calme et écoute.
- Je vais au spectacle de feux d'artifice avec Chiaki-san.
- Vraiment ?
C'est génial ! Tu l'as fait ! Kikuchi !
- Kikuchi ! Kikuchi !
- Ki... Kikuchi ?
(joueur de l'équipe de base-ball des Hiroshima Toyo Carp)
Tu sais, Wakaba-chan...
Je sais que je place probablement mes espoirs trop haut,
et je suis parfaitement au courant que c'est presque impossible...
Oui ?
Mais je veux sortir avec Chiaki-san.
Quoi ?
Tu n'as pas à être si choquée !
C'est juste que tu as une attitude si positive tout à coup !
Puisque nous allons voir les feux d'artifice ensemble...
C'est un peu embarrassant à dire, mais...
je commence à ressentir une sorte de faim...
De la faim ?
Pour des choses que tu ne peux faire que lorsque tu es en couple.
Quel genre de choses ?
Comme se tenir les mains...
Aller au parc d'attraction...
Et d'autres choses...
Des choses comme...
Je... Je n'ai pas à le dire ! Tu sais de quoi je parle !
Tu es tellement adorable !
Tu es amoureuse, Senpai ! Tu es tellement mignonne !
- Tu le penses ?
- Quand tu auras commencé à sortir avec Chiaki-san,
je parie que tu seras encore plus adorable !
Je pense que tu brûles un peu les étapes.
Si ça se passe bien, tu dois me présenter...
à ton petit ami !
Dis-le encore ! Dis-le encore !
Ton petit ami !
Oui, c'est ça !
- Allez, allez, Misaki ! Tout le monde maintenant !
- Quoi ?
- Allez, allez, Misaki !
La petite amie de Chiaki, Misaki !
- Misaki ! Misaki !
Misaki ! Misaki ! Misaki !
12e festival annuel de barbecue
Tu n'es pas du tout allée à Boston, non ?
- J'avais d'autres raisons...
- Je ne veux pas entendre d'excuses !
Ne te montre plus jamais devant moi.
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
Spectacle de feux d'artifice d'Enoshima
A Girl & Three Sweethearts
Et maintenant, les prévisions météo pour demain.
Toute la journée sera ensoleillée dans la région du Kanto.
- Oui ! Oui ! Oui !
- Un temps idéal pour sortir.
Plusieurs festivals auront lieu, des spectacles de feux d'artifice et d'autres événements, dans tout le pays cette semaine.
Pour ces événements, un yukata est un essentiel ! Selon une étude...
Tu vas porter un yukata ?
Laisse-moi deviner. Tu vas au spectacle de feux d'artifice avec mon grand frère demain.
- Eh bien...
- Sérieusement ?
Mais je ne sais pas si je porterai un yukata.
Pourquoi pas ? Portes-en un ! Les filles ont l'air deux fois plus jolies dedans.
- Vraiment ?
- On appelle ça le yukata magique.
Les garçons sont excités en voyant les filles habillées différemment de d'habitude.
C'est vrai pour tous les garçons ? Pas seulement toi ?
Il n'y a pas de garçon qui n'aime pas une fille en yukata.
- Je suis rentré.
- Bienvenue.
- Tu aimes les filles en yukata, pas vrai ?
- Oui.
Elles sont mignonnes.
Tu vois ?
- Je vais lui demander quel genre il aime.
- Hein ?
Grand frère, Misaki-chan pensait à...
Oh, regarde l'heure ! Je dois aller au restaurant.
- Au revoir.
- Salut.
Bienvenue.
Par ici.
Voici votre tarte au matcha.
Elle a l'air si délicieuse !
Je vais prendre ce plat, alors.
Tu y vas demain ?
Tu penses bien ! J'y vais avec Noburin.
Tu vas porter un yukata ?
Bien sûr ! Que porter d'autre à un rendez-vous pour un feu d'artifice ?
C'est vrai. Désolée d'avoir posé une question stupide.
Délicieux.
Bienvenue.
- Une table pour une personne ?
- Oui.
Par ici, je vous prie.
Je reviens prendre votre commande.
Eh bien...
- C'est bon ?
- Oui.
- Excusez-moi.
- Vous avez choisi ?
Je m'appelle Nishijima Manami.
Oui ?
Je suis la fille de Isoyama Nagisa.
Je voudrais vous parler.
Pouvons-nous parler dehors ?
- Je...
- Je n'ai rien à vous dire.
J'aimerais que vous partiez.
Attendez une minute !
- Je...
- Je vous l'ai dit !
Laissez-nous tranquille, moi et mes frères.
Qui était-ce ? Elle est venue aussi l'autre jour.
Elle t'a dit quelque chose ?
Non. Qu'est-ce qu'elle voulait ?
Elle avait appelé, elle voulait travailler ici.
J'ai refusé, mais elle n'abandonne pas.
J'imagine qu'elle veut vraiment travailler ici.
Regarde l'heure. Misaki, est-ce que tu peux aller à la banque pour moi ?
Bien sûr.
Le sanctuaire de Zeniarai Benten
Oh, vraiment ?
Misaki-chan !
Oh, bonjour.
Tu vas porter un yukata ?
Pas question ! Je ne suis pas de ce genre-là et je n'en ai pas porté depuis des années.
La personne et l'époque ne comptent pas quand il s'agit de yukata !
C'est pour un rendez-vous ?
- C'est écrit sur ton visage ! J'ai mis dans le mille, pas vrai ?
- Eh bien...
Alors, tu dois en porter un ! Ne t'inquiète pas, ils vont à tout le monde ! Même un singe !
Mais nous ne sortons même pas ensemble, alors si j'en porte un,
il pensera que j'en fais trop, non ?
Bien sûr que non ! En fait, ça aura l'effet inverse.
"Ouah, elle s'est habillée si bien juste pour moi ?" Il sera super content.
Tu crois ?
Ce Maître du Yukata ne dit que la vérité.
Pourquoi je ne t'aiderais pas à choisir un yukata ?
Himura-san ?
Les hommes aiment les Yamato Nadeshiko.
(Personnification de la femme japonaise idéale.)
Le genre vieux jeu qui marche trois pas derrière son mari.
Ce genre de style modeste leur procure des sensations fortes.
Misaki-chan, tu ne veux pas qu'il te trouve mignonne ?
- Si, je le veux ! Oui.
- Dans ce cas,
- il y a deux points essentiels pour choisir le bon yukata.
- D'accord.
D'abord,
il doit être propre et soigné.
Deuxièmement, il ne doit pas être trop voyant.
Propre, soigné et pas trop voyant.
Il sera à tes pieds en un rien de temps !
Comme c'est joli !
J'en ai acheté un !
Rue Komachi
Un jour avant le feu d'artifice d'Enoshima
Ça devait avoir l'air étrange, non ?
Mais ne t'inquiète pas. Je ne faisais que rendre l'argent que j'avais emprunté à un ami.
Étudier à l'étranger coûte beaucoup d'argent.
C'est un mensonge, n'est-ce pas ?
Je suis désolée, mais je vous ai entendus...
toi et Chiaki-san en train de parler au barbecue l'autre jour.
Tu n'as pas vraiment étudié à l'étranger, n'est-ce pas ?
- Chiaki est gentil, mais il est aussi ennuyeux.
- Pardon ?
Mais je pouvais difficilement utiliser ça comme raison pour rompre.
Je pensais que le moyen le plus simple était de mentir sur le fait d'étudier à l'étranger.
C'est horrible.
Tu crois ? Je pense que ça arrive souvent.
Alors pourquoi es-tu revenue ?
Naturellement, l'été est le meilleur moment pour aller à la plage.
Je veux passer un dernier été à m'amuser avec mon ex.
Tu es vraiment égoïste.
Je ne pensais pas que tu étais ce genre de personne, Kaede-san.
C'est plus fort que moi.
C'est le genre de personne que je suis.
Tu vas aller au feu d'artifice avec Chiaki demain ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Je quitte la ville demain soir.
Demain soir ? Est-ce que Chiaki-san...
Bien sûr que non, je ne lui ai pas dit.
Il a dit qu'il ne voulait plus jamais me revoir.
- Mais...
- Et je...
ne veux plus jamais le revoir.
Salut.
Sea Sons
Accord de transfert d'entreprise
Livret de famille
Je suis de retour.
Bon retour. Ça a pris du temps.
Désolée.
À propos de demain soir...
Demain soir ?
Je dois voir quelqu'un dans la journée. On peut se rejoindre à 18 heures ?
- Ça ne te convient pas ?
- Si.
C'est bon.
Hé !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne le vois pas ?
Tu sais...
Je peux aller là-haut ?
Les clients adorent ton jeu au piano. Tu nous as vraiment aidés.
Si tu reviens un jour, s'il te plaît, reviens jouer ici.
Oui.
Mais pourquoi pars-tu maintenant ?
Je croyais que tu avais dit rester à Shonan tout l'été.
Mon été...
est déjà terminé.
Kaede-san a dit qu'elle partait demain.
Je me demande si je dois le dire à Chiaki-san.
Ce n'est pas grave, si ?
Tu les as vus, non ?
Peu importe ce que tu dis maintenant, je ne pourrai jamais te faire confiance.
Ne te montre plus jamais devant moi.
Tu ne ferais que perdre ton temps.
Alors, ce n'est pas un problème que Chiaki-san et moi allions au feu d'artifice, non ?
Je suis si contente de t'avoir parlé ! Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Je me suis sentie soulagée pendant une seconde, mais maintenant, je suis nerveuse.
Demain... Je vais vraiment aller voir les feux d'artifice avec Chiaki-san.
Oh, c'est vrai. J'ai décidé de m'acheter un yukata.
Himura-san m'a aidée à le choisir. Qu'est-ce que tu en penses ?
Avoir quelqu'un que l'on aime est tellement amusant.
Tu vas rester ici combien de temps ? Je n'ai pas envie d'entendre ce genre de choses.
Ça ne m'intéresse absolument pas que tu ailles voir les feux d'artifice.
De plus, personne ne veut te voir dans un yukata. Tu aurais l'air bizarre.
Tu es une idiote, être aussi excitée à ton âge.
Comment tu peux dire des choses comme ça !
Sors d'ici tout de suite. Tu me déranges.
Tu n'as pas besoin de me le dire ! Je m'en vais !
J'ai des tonnes de choses à faire pour demain de toute façon !
Bonne nuit !
Kimono Seita
Que le festival de feux d'artifice commence !
- Santé !
Je veux avoir du calamar !
- Je l'ai eu, Papa !
- Incroyable !
Je l'ai eu ! Je l'ai eu !
Allez ! Attrapes-en un !
Tu es si mignonne ! Bisous, bisous...
Kimono Seita
Allons-y.
Touma-kun ?
Je ne t'ai jamais vu cuisiner à la maison avant.
Ouais.
Attends, ton examen est aujourd'hui, non ?
Ouais, bon... Bref, tu ne dois pas y aller ?
J'y vais maintenant.
Tu vas lui avouer tes sentiments aujourd'hui ?
Je me demande... Bon, à plus tard !
S'il te rejette, tu peux sortir avec moi.
Ne sois pas bête ! Et dépêche-toi de te réconcilier avec Fuka-chan.
Mais je suis sérieux à propos de toi !
- À plus tard.
- Amuse-toi bien !
À plus tard, bye !
Bonne chance pour ton examen !
Ouais.
Vous avez un rendez-vous avec votre petit ami ?
Ce n'est pas mon petit ami,
mais je suppose qu'on peut appeler ça un rendez-vous.
Alors, vous devez être encore plus jolie !
- Là, c'est trop ordinaire.
- Vraiment ?
C'est ordinaire, vraiment ordinaire. J'ai une idée. Voyons voir.
On va mettre ça, et...
regardez à quel point vous êtes jolie maintenant !
Mais je ne pense pas que ce qui est féminin me va bien.
Impossible, ne dites pas une chose pareille !
Vous allez retrouver votre "Amore", non ?
Vous devez prendre plus soin de votre apparence que d'habitude.
Aujourd'hui, c'est un jour spécial, non ?
Vous avez raison ! Alors je vais prendre ça, s'il vous plaît.
Merci.
Si vous prévoyez de déclarer votre flamme, je vous recommande de le faire avant que le feu d'artifice ne commence.
Pourquoi ça ?
Ce n'est pas évident ?
C'est merveilleux de regarder un feu d'artifice avec la personne que vous aimez,
mais de le regarder avec votre petit ami est encore plus fabuleux.
En particulier avec le reflet du feu d'artifice sur l'eau.
Je me demande ce que tu fais à présent, Yasushi...
Tu savais, pas vrai ?
Que je n'étais pas allée à Boston.
Je t'ai vue par hasard à Tokyo l'an dernier.
Mais tu ne l'as pas dit à Chiaki.
- Et alors ?
- Je sais que tu ne l'as pas fait pour moi.
Tu as gardé le silence pour le bien de Chiaki.
Vous êtes des frères très proches.
Je vous envie.
Prends soin de toi.
Spectacle de feu d'artifice d'Enoshima
Feu d'artifice de 2016
Chiaki-san ?
Désolé de t'avoir fait attendre.
Tu viens de me prendre en photo ?
- Tu étais mignonne.
- Hein ?
Ce yukata te va bien.
- Merci !
- Allons-y.
Elles ont l'air délicieux !
Merci.
Allez ! Approchez !
- C'est délicieux.
- Oui !
- Bien joué !
- Tiens.
Merci.
Tu en as eu un gros !
- Misaki !
- Oui ?
- Ce sont des palourdes.
- Chiaki-san !
Tu arrives à voir avec ça sur le visage ?
- Délicieux !
- Trop bon !
Celui-là est vraiment bon.
Merci.
Tout pour moi !
Chiaki-san !
- Prenons une photo.
- D'accord.
Qu'est-ce que tu fais ?
En train de profiter à fond du festival !
Le feu d'artifice va bientôt commencer.
Les zones prévues pour le spectacle seront combles, s'il vous plaît...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien. Rien du tout.
Je parie que Misaki-chan et Chiaki sont en train de s'éclater.
- Peut-être.
- Qu'est-ce que tu vas faire
s'ils reviennent en tant que couple ?
Absolument rien.
Vraiment ?
- Euh...
- Oui ?
Avant que le feu d'artifice commence, je veux te dire quelque chose.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mais quand on y pense, ce ne serait pas un peu bizarre
de vivre avec un couple ?
Et puis, on travaille tous ensemble. Ce ne serait pas énervant ?
Pas vraiment.
Je vois.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je...
Chiaki-san, je...
Attrapez-moi si vous pouvez !
Alors, qu'est-ce que tu disais ?
Ce n'est pas l'endroit idéal...
On est bientôt arrivés, de toute façon.
Je vais aller nous chercher à boire. Attends-moi ici.
D'accord.
Je suis désolée.
Excusez-moi.
Attends un peu. Tu connais Kaede, non ?
Oh, hier...
Tu la connais ? Je n'arrive pas à la joindre.
Elle a dit qu'elle partait ce soir.
Quoi ? Sérieux ? Elle a dit où elle allait ?
Je ne sais pas.
C'est une blague... Cette fichue femme.
Elle m'a bien eu.
- Si vous êtes son ami, elle ne vous dirait pas où elle va ?
- Quoi ?
Son ami ?
- Vous ne l'êtes pas ?
- Non.
Kaede et moi, on a une relation bien plus profonde.
Ma famille avait l'habitude de venir dans ce coin. On peut vraiment profiter du feu d'artifice d'ici.
- Misaki ?
- Hein ?
Ah, oui.
On arrive bientôt.
D'accord.
- Désolé, on est fermés aujourd'hui.
- Kaede est ici ?
- Non.
- Pas ici non plus ?
Elle a dit qu'elle partait aujourd'hui.
Je sais. La fille à la tête de ravioli me l'a dit.
Je pensais que Kaede viendrait voir Chiaki-kun une fois de plus.
Je suppose qu'elle est partie.
Quelle est ta relation avec elle ?
- Tout le monde veut savoir qui je suis.
- Quoi ?
Tu veux savoir qui je suis ?
Alors je vais te dire quelque chose d'intéressant.
Voilà, on est arrivés.
C'est sympa et calme, pas vrai ?
Mais c'est un peu loin.
C'est vrai.
Tu es honnête.
Désolée.
Ton honnêteté est ce que j'aime chez toi, Misaki.
Alors, dis-moi.
- Je ne dirais pas que je suis honnête.
- Hum ?
Quand tu m'as demandé d'aller voir les feux d'artifice avec toi,
j'étais tellement heureuse.
Depuis lors, j'ai attendu ce jour avec anxiété.
J'étais tellement impatiente tous les jours, je pouvais à peine dormir.
Mais maintenant que nous en sommes là, j'ai l'impression que tout va se terminer aujourd'hui.
Qu'est-ce qui va se terminer ?
- Kaede-san quitte la ville ce soir.
- Pardon ?
Je viens de tomber sur le frère de Kaede-san.
Il m'a révélé toute la vérité sur ce qui s'est passé.
Après ta rupture avec Kaede-san, elle a été forcée à travailler dans un club.
C'était pour rembourser les dettes de son frère.
Apparemment, il comptait aussi t'emprunter de l'argent.
Kaede-san a donc menti sur ses études à l'étranger et a rompu avec toi pour éviter qu'il vienne te trouver.
Elle ne voulait pas qu'il te crée des ennuis.
Elle a fait tout ça pour toi, Chiaki-san.
Et quand elle a enfin eu fini de rembourser ses dettes...
elle est revenue pour recommencer à zéro avec toi.
Mais son frère est revenu.
C'est pourquoi Kaede-san repart ce soir.
Elle le fait encore pour toi.
S'il te plaît, va la rejoindre.
Ne t'inquiète pas pour moi. J'irai bien.
- Mais...
- Mon amie de Tokyo est présente ce soir.
Elle m'a demandé d'aller voir les feux d'artifice avec elle, et je ne l'ai pas vue depuis longtemps.
On peut les voir d'ici ?
J'irai bien. Va la voir.
Désolée. Mon amie m'appelle.
Allô ?
Oui. C'est d'accord.
Un ami m'a montré un bon endroit pour les voir. Oui.
Je t'appellerai alors.
Je suis désolé.
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Même si ce soir mes yeux débordent de larmes  ♫
♫  J'espère que demain je pourrai rire  ♫
♫  Que ferais-tu si on pouvait revenir cinq minutes en arrière ?  ♫
♫  Je voudrais encore te répondre  ♫
♫  Pourquoi l'as-tu traversé si facilement ?  ♫
♫  D'une certaine manière, ça ne marche pas avec toi  ♫
♫  La vie   ♫
♫  est pleine de regrets  ♫
♫  Mais je continue petit à petit  ♫
♫  en pleurant et en riant  ♫
♫  Si on pouvait revenir cinq minutes en arrière,
je serais honnête avec toi  ♫
♫  C'était un jour où je voulais être près de toi  ♫
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Même si ce soir mes yeux débordent de larmes  ♫
♫  J'espère que demain je pourrai rire  ♫
♫  Jusqu'à ce que je touche ta douce main  ♫
♫  J'ai toujours envie de voir ton rêve  ♫
Kaede !
♫  Bonne nuit  ♫
Chiaki ?
♫  Je fermerai mes yeux ce soir  ♫
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et Misaki-chan ?
Je suis désolé
Je ne connaissais pas la vérité.
Quelle vérité ?
À propos de ton frère.
Je suis au courant de tout.
Je pense que tu te trompes.
Ce n'est pas à cause de lui que j'ai rompu avec toi.
Regarde, Chiaki. Tu as toujours eu
un si grand sens des responsabilités.
Tu penses toujours que tu dois régler tous les problèmes.
J'ai rompu avec toi parce que je n'aimais pas ça.
Je veux...
quelqu'un d'insouciant, sans responsabilités.
Tu m'as entendue, donc retourne auprès de Misaki-chan.
Dépêche-toi, vas-y !
Pars !
Je suis désolé.
Pourquoi est-ce que tu t'excuses ?
Je t'ai dit que mon frère n'avait rien à voir avec tout ça !
Je t'ai dit de partir.
Va-t'en ! Tout de suite !
Allez, pars !
Maintenant !
Lâche-moi !
J'ai dit, laisse-moi !
Je suis désolé.
De t'avoir blessée. Je suis tellement désolé.
Pars.
Pourquoi tu pleures ?
Pourquoi tu es là ?
Je ne pleure pas.
Pourquoi tu es venu ici ?
Tu disais ne pas être intéressé par les feux d'artifice.
- J'ai rencontré le frère de Kaede-san, moi aussi.
- Pardon ?
Je suis au courant de tout.
Tu es tellement ridiculement honnête.
Alors, tu es venu me réconforter ?
Pas vraiment.
C'est tellement beau.
Les feux d'artifice
sont beaux même dans des moments comme celui-ci.
Je me demande si Chiaki-san y est arrivé à temps.
Je me demande s'il les regarde avec Kaede-san.
Je suis certaine que oui.
Pour être honnête, une petite part de moi, juste un pour cent,
espérait que
Chiaki-san reste avec moi, même après avoir appris pour Kaede-san.
Mais
il est parti sans regarder en arrière une seule fois.
Je suis une idiote, pas vrai ?
J'étais impatiente et je portais un yukata, même si ça ne me va pas.
J'ai même porté ce truc.
C'est comme tu l'as dit.
M'exciter à mon âge me fait ressembler à une idiote.
Tu n'es pas si mal.
Tu es mieux que je ne pensais.
Pardon ?
Pourquoi tu dis des choses gentilles dans un moment comme celui-là ?
Pourquoi tu ne peux pas dire des choses méchantes comme tu le fais toujours ?
Aimer quelqu'un
ça fait vraiment mal.
Il est parti.
Chiaki-san est parti.
Je suis là.
Je resterai près de toi.
Cet épisode vous a été traduit par Palona_34,
Tsuhya_tteokbokki, Aminanunu02 et Tenalore de Viki.com
Tu dois l'avoir remarqué. Misaki-chan avait des sentiments pour toi.
Je ne peux pas supporter cet abruti arrogant et dominateur !
- Aide-moi, s'il te plaît.
- Tu as fait une promesse à Papa !
J'en ai assez de tout ça !
Pourquoi moi ?
Je pourrais battre un chien stupide comme toi à mort.
Ressaisis-toi !
Je veux apprendre à mieux connaître Kanata.